[Music]
[Música]
Hi friends and friends of the channel,
muy buenas amigos y amigas del canal
what a mess there was yesterday on Twitter
tremenda a la que se lió ayer en twitter
and especially this morning with people once
y sobre todo esta mañana con la gente
again accusing Antonio David of being an
volviendo a acusar antonio david de
abuser and of the worst things for
maltratador y de las peores cosas por
four bad retweets. 4
cuatro retweets dm malos a presión 4
retweets of M seem absurd to me, it
retweet de m me parece absurdo me
would seem bordering on the ridiculous, really,
parecería rozar los ridículos de verdad
because what the man did yesterday on
porque lo ha hecho el hombre ayer en las
social media was four retweets
redes sociales fue a ser cuatro retweets
totally harmless compared to what has been
totalmente inofensivo comparado con lo
done to him, I mean,
que se le ha hecho o sea se acaba de
a documentary has just been made putting him down
hacer un documental poniéndolo como un
labeling them as the worst and what are you
trapo etiquetándolos de lo peor y que me
telling me that this is abuse, it
estáis diciendo de que esto es maltrato
is abuse and incitement to hatred against
es maltrato e incitación al odio contra
Rocío Carrasco and Carlota Corredera
rocío carrasco y carlota corredera
retweet something I wanted, the truth be
retuitear cosa quería la verdad sea
because literally one tweet is saying
porque literalmente un tweet es diciendo
that Rocío Carrasco has not been silent
que rocío carrasco no ha estado callada
for 20 years and for this
durante 20 años y para este estudio en
exclusive study I am going to dedicate and I have decided to
exclusiva voy a dedicar y he decidido
dedicate a full video to my
dedicar un vídeo completo a mi canal
main channel that you will have in
principal que lo vais a tener dentro de
an hour so that this nonsense stops  she has
una hora para que se deje esta tontería
n't spoken listen please I
no ha hablado oye por favor que yo
respect the fact that you believe in one
respeto el hecho de que crea en una
version the other but let's not say things
versión la otra pero no digamos cosas
that aren't true Rocío Carrasco hasn't been
que no son rocío carrasco no ha estado
silent for 20 years period okay I've
callada 20 años punto y pelota vale he
seen responses to that tweet from people if there aren't any then those
visto respuestas a ese tweet de gente si
aren't exclusives
no hay es que eso no son exclusivas
those are photos that the press puts up and
esos son fotos que la prensa pone y que
watch the video on the main channel
mira el vídeo en el canal principal esta
tonight in a bit you'll have it and after
noche en un rato lo tenéis y después de
that they see me and tell me okay let's see if it's
eso me ven y me contáis vale a ver si es
true and then the other retweets are
verdad y luego los otros retweet son
about Carlota Corredera who is a
sobre carlota corredera que es una
person who has been calling him an
persona que ha estado poniéndolo de
abuser an aggressor a monster and
maltratador de agresor de monstruo y de
800 other things without holding back
800 cosas más sin cortarse un pelo
for these four months and I
durante estos cuatro meses y que yo me
imagine that she's being sued okay at
imagino que está demandada vale que
least it seems to me that doing
menos que menos me parece a mí que hacer
four retweets hahaha agent publishing
cuatro retweets jajaja agente publicando
the nonsense that
las chorradas que ha dicho
Carlota Corredera has said like for example
carlota corredera como que por ejemplo
judges who are not prepared to
los jueces que no estén preparados para
study or to exercise
estudiar o para ejercer perspectiva de
gender perspective should be fired please it
género que se vayan a la calle por favor
's that I am truly outraged by the
es que de verdad a mí me indigna la
nonsense when it comes to  when it comes to serious topics,
chorrada cuando se trata de temas serio
I'm outraged by the nonsense when we're talking
me indigna la chorrada cuando
about Salvadorans in the afternoon while they're
de salvanés por la tarde mientras que
eating ham and eating bread, it's fine we talk
comen jamón y comen pan está muy bien
nonsense we laugh we talk
hablamos chorradas nos reímos hablamos
about the buts that one person throws at the
de los peros que se tira uno en el
minute the other one does but
minuto que se tira el otro pero por
please when we're talking about
favor cuando estamos hablando de temas
such serious topics where there are women who have
tan serios donde hay mujeres que
really been mistreated where there are
realmente han sido maltratadas donde hay
women who have been through hell okay to
mujeres que han pasado calvarios vale
be talking about such a serious topic
para estar hablando del tema tan serio
that outrages other people and offends
que indignan a otra gente y ofenden a
other people please what are you
otra gente por favor que me estáis
telling me that this is mistreatment and
diciendo que esto es maltrato e
incitement to hatred that I make four
incitación al odio que haga cuatro
retweets after what he's
retweets después de la que se la ha
done to this man don't get on my
liado a este hombre a mí no me toquen
nerves
las narices
okay don't get on my nerves see you
vale no me toquéis las narices nos vemos
in a bit leave me in the
en un rato dejarme en la caja de
comments box what you think I want to be
comentarios qué opináis ustedes quiero
very attentive to the video that I'm going to
que estoy muy atentos al vídeo que voy a
upload to my main channel when it's
subir mi canal principal cuando esté
edited which my editor already has because
editado que ya lo tiene mi editor porque
in it I'm going to announce something that you're
en él voy a anunciar una cosita que os
going to like a lot okay it's something
va a gustar muchísimo vale es una cosa
that we have prepared for you with
que hemos preparado para ustedes con
great enthusiasm and that you're going to love to
mucha ilusión y que os va a encantar
participate so  Nothing, see you in a
participar así que nada nos vemos en un
little while, a big hug
ratito un abrazo enorme
[Music]
[Música]